## Файл настроек
* ./libraries/protocol/include/steemit/protocol/config.hpp - содержит все основные статичные настройки
### Алгроитм создания блока
Параметры майнинга лежат в основном файле настроек. Алгроитм майнинга описан в данном файле - ./libraries/chain/database.cpp. (Поиск по INFLATION)
Выполняется генерация очередного блока (&#95process_funds).  Внутри в последовательности выполняются:
* [Генерация новых токенов]
### Генерация новых токенов
Выполняются операции создания новых токенов (функция process_funds). 

___Согласно комментариям базовые настройки следующего алгроитмка такие. После блока 7,000,000 мы имеем процент инфляции 9.5. Он будет уменьшаться со скоростью 0.001 процент каждые 250 000 блоков до тех пор, пока не достигнет значения 0.95%. Это приблизительно произойдет через 20.5 лет на блоке номер 220.750.000.___

___В реализаци DREAM все хардфорки применены сразу___

Начиная с хардфорка __STEEMIT&#95HARDFORK_0_16__551__ (номер блока??) определяется процент инфляции текущего блока следующим образом:
* Берем номер блока и делим на скорость уменьшения инфляци (STEEMIT_INFLATION_NARROWING_PERIOD - указывается через какое количество блоков инфляция уменьшаяется еще на 0.001%). Таким образом мы получаем на какой процент уменьшилась инфляция на текущий блок.
* Вычитаем из начальной инфляции (STEEMIT_INFLATION_RATE_START_PERCENT) процент уменьшения инфляции (1) и получаем текущий процент инфляции
* Если текущий процент инфляции меньше чем STEEMIT_INFLATION_RATE_STOP_PERCENT, то устанавливаем инфлцию равной - STEEMIT_INFLATION_RATE_STOP_PERCENT
* Вычисляем количество инфлционных токенов в процентном соотношении от всех токенов. При этом процент у нас годовой. А в году генериуется STEEMIT_BLOCKS_PER_YEAR блоков. Поэтому делим на годовое количетсво блоков. <- это и будет сгенерированное количество токенов в результате инфляции на блок.
* Вычисляем нагаду контента - процентное соотношение STEEMIT_CONTENT_REWARD_PERCENT от инфляционных токенов 
* Если наступил хардфорк STEEMIT_HARDFORK_0_17__774, то начисляем награду создаьтелям контента сразу (по комментариям это сейчас 75 процентов инфляционных токенов)
